תודה לך,אדון.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
השבח לאל.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי23:1)
הצופים, אנו מצדיעים לאמונתכם.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אתם יכולים לשבת, תודה.
אני יודע היום, רוח אלֹהִים ידבר אתכם.
הַלְלוּיָה!
בואו מהר נעבור לתנ"ך שלנו ספר יוחנן.
יוחנן 14:אני אקח את טקסט ההוכחה שלי מיוחנן 14,את השאר קראו זאת בעצמכם.
"אל יבהל לבבכם..."
יִידַּעְתִּי אותכם אודות המונח 'לב',זה מתייחס לרוח שלך.
בכל מקום שבו אתה רואה את המילה 'לב', זה אומר הרוח שלך, מקראית.
זה מתייחס לרוח שלך - רוח של האדם.
" "אל יבהל לבבכם. האמינו בֵּאלֹהִים..."
ללא הלב, אתה לא יכול לעשות שום דבר עם אלֹהִים - ללא רוח.
הוא משתמש ברוחנו כדי לתקשר אתנו.
רוח אלֹהִים משתמשת ברוחנו כדי לדבר איתנו.
זו הסיבה שאתה רואה 'לב'.
"אל יבהל לבבכם. האמינו בֵּאלֹהִים; האמינו גם בי.
בבית אבי מעונות רבים.
לוּלֵא כֵן, כלום הייתי אומר לכם שאני הולך להכין לכם מקום?
זה אומר שיש הרבה מעונות רבים וגדולים,
לכן הוא הולך לשם כדי להכין לך מקום; שיהיה בשבילך מקום מגורים.
בואו נלך לפסוק 26, שהוא טקסט הוכחה.
"אבל המנחם, רוח הקודש שהאב ישלח לכם בשמי,
הוא ילמד אתכם הכל ויזכיר לכם כל מה שאני אמרתי לכם.
זוהי רוח הקודש.
עיינו בספר יוחנן 14,מעשי השליחים 7:16, וגם ספר לוקס 47:24.
זה יהיה טוב מאוד.
כמו גם ספר אל האפסים 30:4.
ביוחנן פרק 26:14:": אבל המנחם, רוח הקודש שהאב ישלח לכם בשמי,
הוא ילמד אתכם הכל ויזכיר לכם כל מה שאני אמרתי לכם."
זה אומר ללא רוח הקודש,אתה לא יכול לזכור שום דבר אודות ישוע.
כלומר, אם אתה לא נולדת מן הרוח, אתה לא נולדת מחדש.
אם אתה לא נולדת מן הרוח, אתה לא מאמין אמיתי.
אם אתה לא נולדת מן הרוח,אתה לא נוצרי אמתי.
לכן יש אופנה היום -אדם דתי,מכנים אותו נוצרי,
אתה פשוט צריך לבחור למה אתה רוצה להשתייך - לדתיים או לנצרות.
הנצרות היא עניין שבלב.
הלב שלנו הוא נקודת המגע שזו נקודת תקשורת.
זוהי הנצרות בשבילך.
הוא בא לשקם את היחסים ואת הקשר בינך לבין אלוהים.
אנשים דתיים מאמינים שהם חייבים ללכת לשם
אבל אלֹהִים שלנו בא לשקם את היחסים ואת הקשר בינך לבין אלוהים.
אם אתה לא נולדת מן הרוח, אתה לא נולדת מחדש.
אתה לא נולדת מחדש, אתה לא נוצרי, אתה לא מאמין אמתי.
איך אתה יכול להיוולד מן הרוח.
כי אלֹהִים שלנו הוא רוח והעובדים אותו צריכים לעבדו ברוח ובאמת."
לכן צריך להיוולד מן הרוח.
עיינו בספר יוחנן 26:14,
גם ספר אל האפסים 30:4,
תוכלו למצוא מסרים עיקריים,וגם מעשי השליחים 7-6:16.
רוח הקודש היא ישות שמימית, אלוהית.
שימו לב לזה.
אם רוח הקודש היא ישות שמימית אלוהית,מי עומד כאן?
האם זה טי.בי.ג'ושע אשר מדבר אליכם, או זה האחד עם הישות השמימית,האלוהית (רוח אלֹהִים,רוח הקודש אשר מנחה אותו כיצד לפעול)?
בך-יש ישות שמימית,אלוהית (רוח הקודש,רוח אלֹהִים ),אם אתה נוצרי,מאמין,נולדת מחדש.
אני כאן, טי.בי.ג'ושוע וגם האחד עם הישות השמימית,אלוהית (רוח אלֹהִים) עומדים לפניכם, אבל אתם לא יודעים מי מדבר אתכם.
מה שיקרה הוא זה שיקבע.
כאשר האדם עם הישות השמימית,האלוהית(רוח הקודש)מדבר,השינויים מתחילים.
זאת אומרת אני כאן, אבל המראה שאתם רואים הוא של מר טי.בי.ג'ושע.
יש לנו שני זהויות באדם אחד-הישות השמימית,האלוהית והאנושי.
רוח הקודש היא ישות שמימית,אלוהית.
את הישות השמימית,האלוהית אנחנו מקבלים מתנה מאלוהים על תשובה וטבילה.
אם אתה לא חוזר בתשובה, אתה לא יכול לקבל את הישות השמימית, האלוהית(רוח הקודש,רוח אלוהים).
אתה יכול לעמוד ולהטיף,אבל לא הישות השמימית,האלוהית.
יש לך את היכולת להטיף; הישות השמימית ,האלוהית ,רוח הקודש מטיף כרצונו.
יש לך את היכולת, כריזמטי, אתה יכול לדבר אבל רוח הקודש גם מדבר כרצונו.
כאשר רוח הקודש מדבר, השינויים מתחילים.
את הישות השמימית, האלוהית אנחנו מקבלים מתנה מאלוהים,בחִנָּם.
על תשובה וטבילה.
מהי חזרה בתשובה?
זאת השאלה.
תשובה פירושה,חרטה אמיתית וצער עמוק על החטא.
כלומר, להיות מחויב לאורח חיים חדש,מאי נאמנות לנאמנות;
להיות מחויב לדרך חיים חדשה - מאי-ציות לציות, משנאה לאהבה,
מלהיות חוטא לצַדִּיקוּת.
להיות מחויב לדרך חיים חדשה, כדי לשרת את אלוהים,וללכת אחריו.
אשר מגיע כאשר רוח אלוהים מתחיל לחיות בנו.
אתה לא יכול לעשות את זה; אף אחד לא יכול לעשות את העבודה של הצלב, רק אלֹהִים יכול.
אתה אומר, "אני רוצה לציית."
אתה רוצה לציית?
אתה יכול לציית לעצמך אבל כדי לציית לאלֹהִים , אתה צריך את רוח אלֹהִים.
הציות הזה מגיע כאשר רוח אלוהים מתחילה לחיות בנו.
ככל שאתה הוגה("וְהָגִיתָ בּוֹ ..), כך הלב שלך פועל יותר על הַדָּבָר(דבר אלֹהִים ).
אתה יכול להטיף, אני יכול להטיף אבל רוח הקודש מטיף כרצונו.
כאשר רוח הקודש מטיף, השינויים מתחילים.
המילים שאנו אומרים בתפילה, בייעוץ,
אם הם לא לפי דבר אלֹהִים .
כלומר, אם הם לא לפי רוח האלֹהִים .
הם יהיו לשווא, חסרי משמעות ולפעמים הרסניים.
כי כאשר אתה קורא את השם 'ישוע', ואתה לא קורא את השם הזה על ידי עזרה של רוח הקודש;
כאשר השטן שומע את זה - השם הזה הוא כמו נשר.
כאשר יש נשר מעופף,חג בשמי הארץ, אתה רואה כמה תרנגולות הנסות על נפשן ורצות סביב סביב;
אתה רואה את התרנגולות נסות אחרי מקום מסתור.
כמו השם "ישוע" - השטן אפילו לא רוצה לשמוע את השם שנקרא
לא משנה אם שם זה נקרא בעזרת רוח הקודש אבל רק לשמוע את השם "ישוע!" ...
אם הם מזהים עכשיו שאתה קורא את השם הזה בעצמך, לא על ידי העזרה של רוח הקודש -
הם עָטִים עלייך,מכים אותך.
זה מה שקרה לשִׁבְעַת בָּנָיו שֶׁל סְקֵוָה.
זה כמו שאתה רואה נמר, או אריה ואתה לא יודע אם זה קשור.
רק תראה אריה - אחי, מה תעשה?
אתה לא רוצה לדעת אם הוא קשור או לא - אתה נס על החיים היקרים שלך.
לפני שאתה יודע שהאריה היה קשור, אתה נעלם.
באותו אופן השם "ישוע" - כאשר השטן שומע "ישוע", "מי קורא את השם 'ישוע'?"
עם הזמן הם קולטים אותך ומבינים שהשם שאתה קורא
הוא לא על ידי עזרה של רוח הקודש, אתה תשלם ביוקר על זה.
זה בדיוק מה שקרה לשִׁבְעַת בָּנָיו שֶׁל סְקֵוָה.
המילים אשר אנו אומרים בתפילה- "בשם ישוע!", "התרפא!" - בייעוץ, בהוראה,
אם הם לא בהתאם לדבר אלֹהִים, אם הם לא לפי רוח האלֹהִים.
הם יהיו לשווא,ולעתים הרסניים - מסוכנים מאוד.
התנ"ך אומר בלוקס 47:24, "תְּשׁוּבָה מאפשרת לנו לקבל חיים חדשים מאלֹהִים."
תְּשׁוּבָה מאפשרת לנו לקבל מה?
דברו איתי!
[- חיים חדשים.]
מה מאפשר לך לקבל חיים חדשים?
[-חזרה בתשובה.]
חזרה בתשובה.
מה זה החיים החדשים?
תְּשׁוּבָה היא התקווה היחידה שלנו לקבל רחמים של אלֹהִים.
יש לנו רוח הקודש, משום שדבר אלֹהִים מציין זאת,
לא בגלל תחושה רגשית כלשהי.
"קיבלתי את רוח הקודש ..."
יש לנו רוח הקודש, משום שדבר אלֹהִים מציין זאת.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
"זוהי רוח הקודש" - איזה סוג של רוח הקודש?
באה לידי ביטוי.
לא בגלל תחושה רגשית כלשהי, אלא משום שדווקא דבר אלֹהִים מציין זאת.
בראשונה אל התסלוניקים 23:5,, נאמר לנו כי האדם הוא ישות אלוהית, רוח.
הדבר האמיתי על האדם אינו גופו אלא רוחו.
האדם הוא רוח.
הדבר האמיתי עליך ...
תגיד לשכן שלך;
הדבר האמיתי שלי הוא לא הגוף שלי.
כאשר אנו מתעוררים בבוקר, מתאפרים,מסדרים את השיער ומביטים במראה.
שכחת את הדבר האמיתי.
שכחת לעטות עלייך את הדבר האמיתי.
שכחתם לטפח את הדבר האמיתי.
שכחתם לשים עוד שיער, תוספות על הדבר האמיתי.
שכחתם את הדבר האמיתי.
במה אנחנו אמורים לטפל תחילה?
הדבר האמיתי - תגיד לשכן שלך-צריך להיות בעדיפות ראשונה.
אתה אמור לטפל בדבר האמיתי;
רחץ במים את הדבר האמיתי,אפר ודאג לדבר האמיתי.
הדבר האמיתי שלך הוא לא הגוף שלך אבל הרוח שלך.
היום, במה אתה מטפל ?
תאמרו לי כמה פעמים הסתכלתם במראה וראיתם את הדבר האמיתי,
ואתם יודעים כיצד זה נראה.
כמה מאיתנו נראים טוב, נאים ויפים אבל אם אתה מסתכל על הדבר האמיתי שלך -
כך אתה נראה כי אנחנו לא מטפלים בזה.
חלק מהדברים האמיתיים שלך נראים כמו ...
ואתה נראה נאה.
לפעמים, כשאני רואה אנשים מסתובבים, "היי";
כשאני מסתכל עליו לדעת את הדבר האמיתי שבו, הדבר האמיתי נראה ...
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
תגיד לשכן שלך, "אתה תהיה נבוך מאוד כאשר תראה את הדבר האמיתי שלך".
אתם יכולים לראות את החיים שאנחנו חיים?
אתה תהיה נבוך מאוד, אם אלֹהִים יראה לך את הדבר האמיתי שלך.
חלק מהדברים האמיתיים נראים ככה ...
אבל אתה - אתה נראה יפה מאוד,נאה במראה.
מייק אפ בבוקר ,אתה מתעורר, אתה דואג לעצמך, אתה מצחצח את השיניים.
אתה אומר, "את יכולה להביא לי סלט?"
האם הזנת את הדבר האמיתי שלך?
"סלט, יש לך סלט, לא, אני צריך סלט".
והדבר האמיתי סובל.
תגיד לשכן שלך, "הדבר האמיתי אודותיי הוא לא הגוף שלי".
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אם אלוהים גילה לך את הדבר האמיתי שלך, את העצמי האמיתי שלך, את הערך האמיתי שלך, איך שזה נראה,
אתה מתחיל לריב, "למה אני נראה כל כך יפה, תסתכל על זה, תראה את הערך האמיתי שלי ואת האופן שבו זה נראה".
בספר יוחנן 8,נאמר: "לכן אם הבן משחרר אתכם,באמת בני חורין תהיו,"
הוא התכוון לשחרור של הרוח שלך,לא הגוף שלך.
הוא התכוון לשחרור הרוח שלך -רוח האדם.
זה מה שהוא התכוון.
זה בושה.
אנחנו חיים את החיים בסדר יורד, לא בסדר עולה.
ככה מתנהלים חיינו.
אתה רוצה לעשות את זה, כי ...
אתה ממשיך לעשות דברים לבד, לא בעזרת הדבר האמיתי - העצמי האמיתי שלך, הערך האמיתי שלך.
אתה ממשיך לעשות הרבה דברים.
אתה מתעורר; במקום להתייעץ עם האני האמיתי שלך רוח הקודש אשר שוכן בך,אתה מזניח את זה.
כאשר התנ"ך אומר, 'לכן אם הבן משחרר אתכם,באמת בני חורין תהיו,'
פירושו שחרור הרוח שלך - רוח האדם.
אני אומר לכם כאן - הביטו בי, שני זהויות יש כאן היום, אבל אתם לא יודעים.
הנה - שני זהויות; האחד אשר לבש חליפה - טוב, זה מר טי.בי.ג'ושוע
יש גם אחד - העצמי האמיתי שלי.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אתה לא יכול להיות מעורב בפרויקט של אלֹהִים בלי האני האמיתי שלך.
האדם הוא רוח.
אתה רוח.
תגיד לשכן שלך.
[אתה רוח.]
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
"בשמו של ישוע - התרפא,השתחרר!"
הם לוקחים זמן, "מי מדבר שם, האם זה טי.בי.ג'ושוע אשר מדבר?"
אם זה טי.בי.ג'ושוע,הוא מדבר אל עצמו.
רק אתה תשמע אותו, והוא ישמע את עצמו - אבל אלֹהִים ...
הוא משמיע רעש, הוא מדבר אל האוויר.
הביטו אל כל העולם היום - אתם יכולים לראות?אנחנו אבודים.
כשמדובר בדברים של הרוח, אנחנו אבודים.
אתה אפילו לא יודע אם אתה עובד את אלוהים.
כי האדם לא יכול לעשות את העבודה של הצלב, רק אלֹהִים יכול.
כאשר אנו מנסים לעשות את עבודת הצלב בעצמנו, אנו גורמים כאב לעצמנו.
מהו הכאב?
המילים שלנו הם חסרי משמעות, ולפעמים הרסניים- זה כאב.
"אני כאן היום כדי לומר 'השבח לאל הללויה!'",
ואני לא בשליחות,לא קיבלתי השראה, לא על ידי עזרה של רוח הקודש, ואני נושא את התנ"ך ואומר,
"גברים, הללויה!"
אתם רואים את כולם נהנים,רגשית-אוי אלֹהִים .
אני מכאיב לעצמי.
מה שאני אומר באותו יום יהיה חסר משמעות,לשווא, ולעתים קרובות הרסניים.
כְּאֵב.
כשאני מסיים לדבר כאן וחוזר לישון; חלום, חזון -
מכים אותי,הורגים אותי ,שואלים,"מי שלח אותך?
מה אתה אומר? אתה מדבר נגדנו. אתה נוזף בנו. אתה בושה של השטן.
אתה יודע עם מי אתה מדבר? מי שלח אותך להגיד את זה? "
מכים אותך ללא רחם, כאב, נותנים לך אוכל לא טוב לאכול.
כאשר אתה מתעורר, אתה לא תספר לאף אחד; רק אתה יודע מה קרה לך.
הם יסיעו אותך כמו על אופניים, "לכו אל הכנסייה שלכם, לכו והטיפו את דבר האלוהים".
לאדם יש את היכולת להטיף אבל רוח הקודש מטיף כרצונו.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
הרמז חייב לבוא אלינו מן הרוח, "פעל באופן הזה,עשה את זה בדרך הזה."
הצעה חייב לבוא מלמעלה לומר לך,
"או.קיי, דבר עם אדם זה, התפלל,שים את ידך, לא, אל תעשה את זה, לך, תראה ..."
הצעה חייב לבוא מן הרוח.
אם לא...
כוח שמימי (שזה חסד,רוח אלוהים )- אם לא, ועכשיו אתה מחליט לעשות דברים בעצמך ...
בגלל שאתה משכיל, אתה יכול לקרוא את התנ"ך, אתה מבין את התנ"ך - התנ"ך הוא לא ספרות.
רוח הקודש הניעה אנשים מבוגרים כדי לתעד את המילה הקדושה (דבר אלֹהִים ).
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
דיברנו על הראשונה אל התסלוניקים 23:5.
האדם הוא ישות רוחנית, הוא ישות שמימית, אלוהית עם רוח, נשמה וגוף.
ניתן לזהות את הגוף שלנו;אבל מה עם הנשמה והרוח?
האם נגיד שאין לנו נשמה ורוח בגלל שאנחנו לא יכולים לזהות אותם-
כי אין מגע רגשי להוכיח את קיומם
או שאין תגובה רגשית להוכיח את קיומו?
האם נגיד שאין לנו נשמה ורוח בעוד אלוהים אומר שיש לנו?
הרשו לי להשאיר אותכם עם הדבר הזה:
אם אתה לא נולדת מן הרוח, אתה לא נוצרי.
תגיד לשכן שלך.
[אם אתה לא נולדת מן הרוח אתה לא נוצרי.]
לא, תנו לי לומר זאת כך; יש שני נוצרים -
אם אתה לא נולדת מחדש, נולדת מן הרוח, אתה לא נוצרי אמיתי.
תגיד לשכן שלך.
[אם אתה לא נולדת מחדש, נולדת מן הרוח, אתה לא נוצרי אמיתי.]
חייב להיות כוח מתאים(שפועל לפי רוח אלוהים).
אתה חייב להתחבר עם אבא שלך בשמים.
הצעה(הנחיה בדבר אופן פעולה ) חייב לבוא מלמעלה של מה לעשות-סימן,רמז
אם לא, אתה תמשיך לחיות חיים של חיקוי (העתק).
"מה הוא אמר?"
"מה הם אומרים?"
"מה זה?"
"לאן אני צריך ללכת?"
אתה ממשיך לחיות חיים של חיקוי(העתק)
כאשר אתה משתמש כדי להעתיק,וזה לא מקורי, אתה יודע איך זה?
אם אני רוצה לתת לך ספר, ואני עושה צילום עותק של הספר ונותן לך את העתק.
אתה ממשיך לחיות חיים של חיקוי ׁ(העתק).
העסק שלך, החיים שלך, הבריאות שלך, השמחה שלך, השלום שלך;
יש שלום שהוא העתק,העתק של שמחה,העתיק של עסקים,העתק של אושר,העתק ...
בלי כוח מתאים מלמעלה(בלי לפעול לפי רוח אלֹהִים),ללא סימן, הצעה-דרכי פעולה ...
אם אינכם נולדים מן הרוח, אינכם נוצרים אמיתיים.
אתה יכול להיות העשיר ביותר בעולם, ללא רוח אלֹהִים.
אתה יכול להיות האדם אשר מנהיג את הכנסייה הגדולה ביותר, הקהילה הגדולה ביותר בכל רחבי העולם, ללא רוח אלֹהִים.
הִקְשִׁיבוּ לי.
אתה יכול להיות איש אשר מנהיג את הכנסייה הגדולה ביותר, ללא רוח אלֹהִים.
הקהילה הגדולה ביותר; הקהל הוא לא הכוח שלנו.
אם תסתכלו על הטלוויזיה של עמנואל - זהו הערוץ הנצפה ביותר, בכל רחבי העולם.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
הערוץ הנצפה ביותר עכשיו - הקליקו ובחנו זאת- בכל רחבי העולם.
אבל זה באיקוטון אגבה, עיר מבודדת מאוד כאן.
אבל אתה מוצא את הדרך שלך לבוא.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
הקהל - הכנסייה הגדולה ביותר בכל רחבי העולם יכול לפעול ללא רוח הקודש.
אתה יכול להיות האיש העשיר ביותר בעולם, ללא רוח הקודש.
אתה יכול להיות האדם המפורסם ביותר, בכל רחבי העולם, ללא רוח הקודש.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
השמחה שלנו, התגמול שלנו הוא שלום של הלב(שלווה ,שלום פנימי).
אתם איתי?
כמה חיילים אתם רואים כאן עם רובים?
האם אתם רואים מחסומים כאן?
כי יש לי כל כך הרבה שלווה(שלום פנימי).
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
יש כאן מחסומים, כי מישהו יכול לקפוץ לשם.
אפילו סדרנים - אני לא רוצה שהם יעמדו פה -לך לדרכך.
כי יש כל כך הרבה שלווה של לב.
אם תשלח אותי לשם, אתה עוזר לי - זה הבית שלי.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אתה רק עוזר לי; זה הבית שלי, כאן אני רוצה להיות.
לשלוח אותי לשם עוזרת, זה שום דבר חוץ מלעזור לי.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
על מה אנחנו מדברים?
כל הדברים האלה שאתה רואה כעדות של רוח הקודש, ביטוי של רוח הקודש, זה, כי ...
עדותו של רוח הקודש היא שלום של הלב(שלווה פנימית).
כי אתה צריך את זה השלווה הפנימית, ולכן אתה ממשיך לרוץ.
אתה לא יכול לאכול מה שאתה רוצה לאכול.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אז, אני רוצה להשאיר אותכם כאן.
היו מבורכים.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות